The Real Power 1. Wise and clever people learn early on that
nnmyxuan Quyền lực thực sự 1. Những người từng trải và thông minh sớm biết rằng
they can display conventional behavior and mouth conventional ideas without having to
họ có thể biểu lộ hành vi và ý tưởng lời nói thông thường mà không cần phải
believe in them. 2. The power these people gain from blending
tin tưởng vào chúng. 2. Sức mạnh mà những người này đạt được từ việc
in is that of being left alone to have the thoughts they want to have.
ở một mình để có những suy nghĩ mà họ muốn có.
3. They express their ideas to the people they want to express them to, without suffering
3. Họ thể hiện ý tưởng của mình đến những người mà họ muốn thể hiện chúng, mà không chịu đau khổ
isolation or ostracism. 4. Once they have established themselves in
cô lập hoặc tẩy chay. 4. Một khi họ đã thành lập bản thân
a position of power, they can try to convince a wider circle of the correctness of their
một vị trí quyền lực, họ có thể cố gắng thuyết phục một vòng tròn rộng lớn hơn về ý tưởng đúng đắn của họ
ideas— perhaps working indirectly. The Commonsense
có lẽ là làm việc gián tiếp. Các trí khôn cơ bản thông thường
1. Use your invaluable ability to be all things to all people.
1. Sử dụng khả năng vô giá của bạn với tất cả mọi thứ cho tất cả mọi người.
2. When you go into society, leave behind your own ideas and values, and put on the
2. Khi bạn hòa nhập với xã hội, hãy bỏ lại đằng sau những ý tưởng và các giá trị của riêng mình, và đeo vào
mask that is most appropriate for the group in which you find yourself.
mặt nạ thích hợp nhất với nhóm mà bạn tìm thấy chính mình.
3. People will swallow the bait because it flatters them to believe that you share their
3. Mọi người sẽ cắn câu vì nó tâng bốc họ tin bạn chia sẻ ý tưởng của họ.
ideas. 4. They will not take you as a hypocrite if
4. Họ sẽ không nghĩ bạn là một kẻ đạo đức giả nếu
you are careful—for how can they accuse you of hypocrisy if you do not let them know
bạn cẩn thận- để về việc làm thế nào họ có thể buộc tội bạn là đạo đức giả nếu bạn không cho họ biết
exactly what you stand for? 5. They will not see you as lacking in values.
chính xác những gì bạn ủng hộ? 5. Họ sẽ không nghĩ bạn thiếu giá trị.
Of course you have values—the values you share with them, while in their company.
Tất nhiên bạn có giá trị- giá trị bạn chia sẻ với họ, bằng hữu của họ.
Authority: Do not give dogs what is holy; and do not throw your pearls before swine,
Thẩm quyền: Đừng cho chó những gì thiêng liêng; đừng quăng ngọc trai trước mặt heo,
lest they trample them under foot and turn to attack you. (Jesus Christ, Matthew 7:6).
kẻo nó đạp dưới chân và quay sang tấn công bạn. (Chúa Giêsu Kitô, Matthew 7: 6).
But be warned The only time it is worth standing out is
Hãy coi chừng. Thời điểm duy nhất đáng giá để chống đối là
when you already stand out— when you have achieved an unshakable position of power,
khi bạn đã hoàn toàn nổi trội - khi bạn đã đạt được một vị trí vững vàng về quyền lực,
and can display your difference from others as a sign of the distance between you. There
và có thể biểu thị sự khác biệt của bạn giữa những người khác như một dấu hiệu khoảng cách giữa bạn.
is always a place for the gadfly, the person who successfully defies custom and mocks what
Luôn có chỗ cho ruồi trâu, những người thành công bất chấp tục lệ và chế nhạo những gì
has grown lifeless in a culture.
đã phát triển tẻ nhạt trong một nền văn hóa.